Bersyukurlah kepada Tuhan atas apa yang akan TUHAN lakukan dalam hidupmu.
Bersyukurlah kepada-Nya atas apa yang akan TUHAN lakukan.
Doa Massa Minggu SCOAN
... untuk apa yang akan TUHAN lakukan.
Para hadirin, bersyukurlah kepada Tuhan atas apa yang akan Tuhan lakukan dalam hidup Anda.
Doa Massa Minggu SCOAN
Dalam nama Yesus Kristus kita berdoa.
Engkau kekuatan pembebasan!
Buka bibirmu.
Biarkan kuasa pembebasan mulai berkuasa, dalam nama Yesus!
Mulailah memerintah, dalam nama Yesus!
Kuasa pembebasan - mulai memerintah, dalam nama Yesus!
Doa Massa Minggu SCOAN
Kemana kamu bisa pergi dari hadirat-Nya?
kamu roh jahat, ke mana kamu bisa pergi dari hadirat-Nya?
kamu roh jahat, setan, ke mana kamu bisa pergi dari hadirat-Nya?
Doa Massa Minggu SCOAN
Dalam nama Yesus, saya perintahkan kamu untuk meninggalkan bangsaku!
kamu roh jahat, dalam nama Yesus, saya perintahkan kamu untuk meninggalkan umat saya!
Roh pembunuh, pencuri, menghancurkan - ini bukan roh Tuhan.
Saya perintahkan kamu keluar, dalam nama Yesus!
kamu bukan roh Tuhan; Aku perintahkan kamu untuk meninggalkan bangsaku!
Aku perintahkan kamu untuk tinggalkan bangsaku!
Tubuh mereka, kuil mereka bukan habitatmu - tinggalkan bangsaku!
Manifestasi Roh Jahat
Atas nama Yesus, atas perintah Yesus, tinggalkan bangsaku!
Anda tidak dapat memiliki umat saya.
Manifestasi Roh Jahat
Tubuh mereka adalah bait Roh Kudus.
Roh Kudus !!
Manifestasi Roh Jahat
Tinggalkan bangsaku - kamu roh jahat!
Roh kesengsaraan, tinggalkan bangsaku!
Manifestasi Roh Jahat
Kamu harus pergi !!
Tinggalkan !!
Doa Misa Minggu SCOAN
Manifestasi Roh Jahat
Kamu harus pergi !!
Muntah Zat Beracun
Pergi penderitaanmu !!
Pergi rasa sakitmu !!
Pergi penyakitmu; Pergi penyakitmu - Aku perintahkan, dalam nama Yesus!
Apa pun rasa sakit, penderitaan apa pun - di mana pun itu berada di tubuh Anda, di mana pun itu berada di dalam darah Anda -
Saya perintahkan kamu untuk pergi, dalam nama Yesus !!
Perhatikan layar Anda - ada gumpalan darah di mana mereka muntah.
PERGI !! dalam nama Yesus!
Ada racun dalam darah, tulang, organ -
Saya perintahkan racun itu untuk pergi, dalam nama Yesus!
Dimanapun itu berada!
Lanjutkan untuk menonton layar Anda, apa yang mereka muntah adalah ...
Buka bibir Anda dan mulai perintahkan penyakit itu keluar.
Perintahkan mereka keluar, dalam darah Anda, cairan Anda, tulang Anda, ginjal Anda, hati Anda.
Dimanapun Anda berada; jarak bukanlah penghalang.
Anda dapat melihat apa yang muntah wanita itu - racun dengan warna berbeda, hal-hal aneh -
itulah yang telah menyebabkan rasa sakit dan ketidaknyamanan dalam hidup mereka begitu lama.
Zat beracun dimuntahkan
Doa Misa Minggu SCOAN
Dalam nama Yesus Kristus !!
Setiap suara kesakitan, penderitaan - BERHENTI dalam nama Yesus !!
Muntah darah dan zat beracun
Ini adalah janji Allah hari ini untuk membebaskan Anda - tanpa penderitaan, dalam nama Yesus !!
Dimanapun ia terdeteksi - kesusahan itu - mulailah SIRAM KELUAR !! SIRAM KELUAR !! di dalam nama Yesus!
Buka bibirmu ...
Muntah Darah Dan Zat Beracun
Zat Beracun dimuntahkan
Pemirsa, mintalah Yesus untuk menemukan Anda dalam belas kasihan-Nya.
Temukan aku dalam belas kasihanMu, Tuhan, dan bebaskan aku !!
Temukan aku dalam belas kasihanMu dan sembuhkan aku Tuhan !!
Temukan aku dalam belas kasihanMu, dan bebaskan aku !!
Tuhan, Yesus, temukan aku dalam belas kasihanMu dan bebaskan aku !
Temukan aku dalam belas kasihanMu dan bebaskan aku!
Belas kasihan !!
Temukan aku dalam belas kasihanMu dan sembuhkan aku!
Temukan aku dalam belas kasihanMu dan bebaskan aku!
Anda dinyatakan bebas, dalam nama Yesus!
Dimanapun itu berada di tubuh Anda - dengarkan suara Tuhan!
Kemana kamu bisa pergi dari hadirat-Nya?
Penyakit, ke mana kamu bisa pergi dari hadirat-Nya?
kesusahan, ke mana kamu bisa pergi dari hadirat-Nya?
Apa pun nama mereka - TIDAK PERNAH ADA penyakit yang tidak dapat disembuhkan oleh Yesus.
kamu kanker, kamu kesengsaraan - tinggalkan bangsaku, dalam nama Yesus!
Dalam nama Yesus Kristus !!
Anda dinyatakan bebas, dalam nama Yesus!
Berdoa Bersama Nabi TB Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Mulailah berbicara dalam kebebasan Anda.
Yesus berkata, "Kamu disembuhkan!"
Kamu sudah sembuh!
Saya berkata, "Kamu sembuh!!"
Akui kebebasanmu.
Muntah Darah Dan Zat Beracun
Yesus berkata kamu disembuhkan!
Kamu sudah sembuh!
Saya berkata, Anda disembuhkan,
dalam nama Yesus Kristus!
Mulailah untuk menyegel berkat Anda dengan Darah Yesus.
Doa Misa Minggu SCOAN
Dalam nama Yesus Kristus!
Jika ada kesengsaraan di antara kamu - baik di dalam,maupun di luar -
Saya perintahkan mereka keluar, dalam nama Yesus!
KELUAR , dalam nama Yesus!
Dibebaskan sepenuhnya, dalam nama Yesus!
SAAT INI, mulailah melihat diri Anda seperti Tuhan MELIHAT Anda -
seseorang YANG TANPA penderitaan, TANPA kesulitan, TANPA stagnasi, TANPA kegagalan karier!
Mulailah melihat diri Anda seperti cara Tuhan MELIHAT Anda, sekarang juga.
Lihatlah dirimu seperti cara Tuhan melihatmu.
Seseorang TANPA kesulitan, TANPA stagnasi, TANPA kegagalan karier, TANPA mimpi buruk - inilah cara Tuhan MELIHAT Anda.
Doa Misa Minggu SCOAN
Dalam nama Yesus Kristus kami berdoa!
Sekarang, ingatlah bangsamu, negaramu.
Campur Tangan Tuhan!
Dalam nama Yesus Kristus!
Doa Misa Minggu SCOAN
Ingatlah para pemimpin Anda - hikmat Tuhan.
Dalam nama Yesus Kristus kita berdoa.
Sekarang, tutupi dirimu dengan Darah Yesus.
Pemirsa di seluruh dunia, BUNGKUS diri Anda dengan Darah Yesus.
Tutupi diri Anda dengan Darah Yesus.
Dalam nama Yesus Kristus kita berdoa.
Saat ini, bagi mereka yang ingin mendedikasikan kembali diri mereka sendiri,
datang ke sini untuk pertama kalinya, melihat Yesus berjalan dalam Roh, dalam nama-Nya;
sekarang buka bibirmu dan katakan,
Tuhan Yesus, datanglah ke dalam hatiku.
Basuh aku dengan DarahMu yang berharga.
Tuhan Yesus, jadikan aku saluranmu - saluran kebenaranmu di mana ada kepalsuan.
Jadikan aku saluran kebenaranmu, saluran pengampunanmu, saluran pengampunanmu,
Saluran cinta Anda.
Tuhan Yesus, terima kasih sudah mati menggantikanku.
Terima kasih atas keselamatan daripada-MU.
Dalam nama Yesus Kristus!
Sekarang, terimalah Dia.
Terima kasih kepada-Nya sebagai saluran kebenaran, cinta, kesetiaan, pengampunan, pengampunan.
Mulailah berterima kasih kepada-Nya.
Berterima kasihlah kepada-Nya karena telah mengizinkan Anda untuk membela Dia.
Terima kasih.
Dalam nama Yesus Kristus kita berdoa.
TT ROBERT BEGIER 05/10/2018
RV: Mel Flowers 06/10/2018
Translate Indonesian : Jhon832